एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 17=
(तो, तुम मुझे कैसे मारोगे)
मुझे संदेह है कि कंसोर्ट चुन
वह उस बच्चे को भी चुराना चाहता था।
यही कारण है कि वान'अर की वहां मृत्यु हो गई!
कृपया इसकी जांच करें
और वानर का नाम साफ़ करें।
तुम दोनों की हिम्मत कैसे हुई?
मुझे फंसाने के लिए मिलीभगत!
अपमानजनक!
उनमें से एक शाही हरम का मुखिया है।
मेरी पसंदीदा पत्नी.
दूसरा इंपीरियल अस्पताल का नेतृत्व करता है।
मेरा विश्वसनीय अधिकारी.
फिर भी तुम दोनों
मेरे खिलाफ साजिश रची
और झूठ बोला
मेरे शाही उत्तराधिकारी.
आपका अपराध
अक्षम्य है.
महाराज!
मैं तो बस तुम्हारा एक बच्चा चाहता था।
स्वर्ग और पृथ्वी
मेरी तुम्हारे प्रति भक्ति को जानते हैं।
मैंने तो बस एक गलती की थी।
महाराज!
कंसोर्ट चुन.
तुमने मुझे बहुत निराश किया है।
महाराज!
मेरा आदेश सुनो।
मुख्य चिकित्सक झांग
उपेक्षित कर्तव्य
और मुझे धोखा दिया.
उसका पूरा कबीला
नष्ट कर दिया जाएगा.
कंसोर्ट चुन
छीन लिया गया है
उसकी उपाधि का
और हमेशा के लिए सीमित कर दिया गया।
तुरंत प्रभावकारी।
महाराज!
तुम इतने निर्दयी कैसे हो सकते हो?
मैं तो केवल तुम्हारा बच्चा चाहता था।
मैंने क्या गलत किया?
महाराज!
उसे ले जाओ.
मुझे छोड़ दीजिए, महाराज.
महाराज!
लेडी शेन,
मैं तुम्हें न्याय दूंगा.
गर्भावस्था के दौरान अच्छी तरह आराम करें।
धन्यवाद, महाराज।
मेरा आदेश सुनो।
योंगशिउ महल की कुलीन पत्नी जियान
उसे उसके पद पर बहाल कर दिया जाएगा।
आपने सुरक्षित रखा
शाही उत्तराधिकारी,
लेकिन अन्यायपूर्ण ढंग से दंडित किया गया।
तथापि,
प्लेग फैलाने का आपका अपराध
नकारता
आपकी योग्यता.
धन्यवाद
आपकी दया के लिए.
नोबल कंसोर्ट जियान की ओर से
और योंगक्सिउ पैलेस,
मैं कृतज्ञता से नतमस्तक हूं।
- उठिए।
- धन्यवाद, महाराज।
आप सभी,
मरीजों का इलाज करें.
यदि कोई दुर्घटना घट जाए,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
- हाँ, महाराज।
जियुनिंग.
लेडी शेन.
मैं अभी पूरी तरह से ठीक नहीं हुआ हूं।
बेहतर होगा कि आप दूरी बनाए रखें।
आप एक शाही उत्तराधिकारी को जन्म देने वाली हैं।
तुम्हें सावधान रहना चाहिए.
बारिश हो रही है। कृपया वापस चले जाओ।
धन्यवाद, जियुनिंग।
(वानर.)
(क्या आप देख रहे हैं?)
(क्या ये आपके आँसू हैं?)
(जिन्होंने तुम्हें ठंडे महल में डाल दिया,)
(जो इतना ऊँचा खड़ा था)
(और हमारे भाग्य को कुचल दिया,)
(मेरे द्वारा उखाड़ फेंका गया है।)
(लेकिन जिन्होंने आपकी जान ले ली)
(अभी भी स्वतंत्र घूमते हैं.)
(थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।)
(मैं अवश्य करूंगा)
(उसे अपने से पहले भेजो।)
तुम अंततः आ गए.
अपनी बहन का बदला लेने के लिए यहां आये हो?
एक समय अजेय रहे,
सर्वशक्तिमान कंसोर्ट चुन
इसे इस तक सीमित कर दिया गया है।
आप कैसे सामना कर रहे हैं?
मेरे पिता और भाई
वे जनरल हैं जिन्होंने
राष्ट्र की रक्षा की है
और उत्कृष्ट सेवा प्रदान की,
महामहिम द्वारा गहरा विश्वास
और
अदालत में हर अधिकारी द्वारा सम्मान किया जाता है।
ऐसी प्रतिष्ठा.
फिर भी अब मैं
एक साधारण महल की नौकरानी से पराजित हो गया हूँ।
कितना बेतुका है.
तुमने मेरा मज़ाक उड़ाया जैसे कि मैं एक चींटी की तरह कोशिश कर रहा हूँ
एक पेड़ को गिराना क्योंकि आप असफल रहे
देखने के लिए
कि सभी लोग सम्मान में समान हैं।
यहाँ तक कि सबसे तुच्छ चींटी भी
जीवित रहने का अधिकार है.
हम बर्दाश्त नहीं करेंगे
तुम्हारी निर्मम कुचलन.
मुझे यह स्वीकार करना होगा.
आप जैसी विनम्र दासी,
बिना शक्ति या स्थिति के,
मेरे साथ,
एक शाही संगिनी, बुद्धि का मुकाबला किया है
प्रतिष्ठा के साथ.
मैंने तुम्हें कम आंका था.
मैंने सोचा था कि तुम जवाब नहीं दे पाओगे.
फिर भी आप रणनीतिक रूप से आगे बढ़े
और वास्तव में
मुझे नीचे ले गया.
मैं ऐसा कभी नहीं चाहता था.
वानर और मैं
महल में केवल जीवित रहने के लिए प्रवेश किया।
भले ही हमारे साथ निम्न स्तर का व्यवहार किया जाए,
भले ही सभी ने अनदेखा कर दिया हो,
हम बस जीना चाहते थे.
हम तो बस यही चाहते थे।
परन्तु आप
अपने हाथों से हमारी आशा का आखिरी टुकड़ा भी तोड़ दिया ।
पर्याप्त।
इसलिए,
तुम मुझे कैसे मारोगे?
चूँकि मैं हार चुका हूँ,
मैं हार स्वीकार करता हूं.
किसने मारा?
वान'र?
तुम बहुत अच्छे हो.
आपने सही सवाल पूछा.
आपसे हारने में कोई शर्म नहीं है.
पहले तो मैंने सोचा
तुमने वान'र को मार डाला
ईर्ष्या से.
लेकिन जब मुझे पता चला
कि तुमने
लेडी शेन के बच्चे को चुराने की कोशिश की,
मैंने महसूस किया
वानर को ठीक इसीलिए निशाना बनाया गया क्योंकि
वह गर्भवती थी।
तुमने उसे ठंडे महल में डाल दिया,
उसका इरादा उसके नवजात बच्चे को चुराने का था।
यही आपकी असली योजना थी.
आपके पास नहीं होता
बच्चे के जन्म से पहले ही उसे मार डाला गया।
तो असली हत्यारा
कोई और ही होगा.
तुम बहुत अच्छे हो.
इतना विचारशील।
आपके उत्थान का सबसे अधिक विरोध कौन करता है?
आपके संभावित उत्थान से कौन डरता है
मातृत्व के माध्यम से?
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
मुझे परवाह नहीं है।
आपके पास जवाब है.
क्या यह कंसोर्ट शू है?
पत्नी शू?
मैं सोच रहा था
जो आपकी महिमा से सबसे अधिक ईर्ष्या करता है।
यह संभवतः कंसोर्ट शू है।
यद्यपि पद में समान,
वह तुम्हारे नीचे तड़प रही है,
आपकी उपेक्षा सहते हुए
और अपमान.
वह आपके सामने झुकेगी नहीं।
क्या यह वह है?
यह शाही हरम
इससे परिपूर्ण है
धोखा और दोहरा व्यवहार।
यह कोई भी हो सकता है.
तुम ही हो जिसने मेरे पतन का कारण बना।
मैं तुम्हें कैसे फाड़ देना चाहता हूँ
और तुम्हारे मांस की खाल उधेड़ दूंगा।
फिर भी आप मुझसे हत्यारे का नाम बताने की उम्मीद करते हैं
और आपके साथ सुराग साझा करें?
आपकी सलाह के बिना भी,
मैं स्वयं सच्चाई उजागर करूंगा।
मैंने तुम्हें हरा दिया,
उच्च शक्ति की एक प्रतिष्ठित पत्नी।
बेशक, मैं
इसकी तह तक जा सकता हूँ
और इस कायर षड्यंत्रकारी को पकड़ो
जो छाया से हमला करता है।
महारानी,
मैं कभी नहीं करूँगा
आपकी मदद को भूल जाओ.
उठना।
मुझे पता है
महामहिम ने मेरी सहायता की।
तुमने मुझे कठोरता से डांटा
और मुझे बाहर निकाल दिया
क्योंकि तुम मेरे इरादे जानते थे
और तैयार थे
मुझे अपना समर्थन दीजिए.
यह सब
आपके अपने प्रयासों और सद्गुणों का परिणाम है।
मैं लगभग
महामहिम को फंसाया गया
और आपके सभी अधीनस्थ.
मैं यहां आया
माफी माँगने के लिए।
कृपया मुझे दण्ड दें।
आप योंगशियु पैलेस में सेवा करते हैं।
बस यह याद रखें.
हम एकजुट हैं,
बंटवारे
सुख और दुःख.
आपकी समस्याएं
मेरी समस्याएं क्या हैं
और हम सभी के लिए चिंता का विषय है।
मैं नहीं करूँगा,
न ही मैं कभी
अपने लापरवाह व्यवहार की अनुमति दें
दूसरों को खतरे में डालना।
अब,
पत्नी चुन को उसके महल में ही सीमित कर दिया गया है।
जैसा कि कहा जाता है,
"प्रलोभन का विरोध करना सच्चा सद्गुण है।"
अब से परेशानी पैदा करना बंद करो.
यदि आप और अधिक व्यवधान उत्पन्न करते हैं,
मैं नहीं करूँगा
दया दिखाओ.
समझा।
मैं अच्छा व्यवहार करूंगा।
(जिंगफू पैलेस)
याद।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं लू जियुनिंग हूं
योंगशियु पैलेस से।
कुछ दिन पहले कंसोर्ट शू ने मेरी मदद की थी।
मैं कृतज्ञता प्रकट करने आया हूं।
मिस जियुनिंग.
इस तरह.
महारानी,
योंगशियु पैलेस के लू जियुनिंग यहां हैं।
महारानी।
मैं लू जियुनिंग हूं।
मैं आपका धन्यवाद करने आया हूं।
चूँकि आप आराम कर रहे हैं,
मैं फिर आऊंगा.
यह अजीब है.
सुरोंग आमतौर पर यहाँ है
जब महारानी झपकी लेती हैं।
आज यहाँ कोई क्यों नहीं है?
(अरे नहीं।)
हत्यारा!
महारानी।
जल्दी करो।
शाही चिकित्सकों को बुलाओ.
समझा।
दुस्साहसी खलनायक.
तेरी हिम्मत कैसे हुई हिजड़े?
मुझे मारने का प्रयास?
तुम्हें किसने भेजा?
जिओ झुओजी.
आपने ऐसा क्यों किया?
कैसी धृष्टता है!
योंगशियु पैलेस ने एक हत्यारा भेजा!
गार्ड.
इस बदमाश को भेजो
पूछताछ के लिए दंड ब्यूरो में ले जाया गया।
उसने अपनी जीभ काट ली।
यह भयानक है.
यह भयावह है.
वह मुझे क्यों मरना चाहेगा?
महारानी,
मैं बहुत लापरवाह था.
किसी ने मुझे
आपके नए गाउन का निरीक्षण करने के लिए बुलाया है।
यदि मिस जियुनिंग ने हस्तक्षेप न किया होता,
तुम मारे गए होते.
धन्यवाद, मिस जियुनिंग।
इसका ज़िक्र मत करो, सुरोंग.
जब मैं मुसीबत में था,
कंसोर्ट शू और आपने मेरी मदद की।
मैं आज अपना आभार प्रकट करने आया हूँ
और हुआ
खलनायक से टकराने के लिए.
यह हमारा कर्तव्य है
अपने स्वामियों की रक्षा के लिए।
जियुनिंग.
मैंने तुम्हारी मदद की थी
करुणा से
आपके लिए।
तुम्हें मुझ पर कुछ भी बकाया नहीं है।
महामहिम सभी का इलाज करते हैं
कृपया।
आपने किसी को कैसे अपमानित किया?
मैं कुछ नहीं चाहता
आत्म-संरक्षण से भी अधिक.
शायद मैं कंसोर्ट चुन के बहुत करीब था।
अब जब वह गिर गई है,
मैं रहूंगा
उसे अपने साथ ले जाया गया।
महारानी।
भले ही आपमें शक्ति की कमी हो
कनेक्शन,
अब आप कंसोर्ट के महान पद पर हैं।
वे कानून की अवहेलना करने की हिम्मत कैसे कर सकते हैं?
वे नहीं कर सकते
बस तुम्हें धमकाता हूँ.
सुरोंग।
अपने शब्दों का ध्यान रखें.
(कॉन्सर्ट शू जैसा लगता है)
(वह कुछ इशारा कर रही है।)
(वह किस तरह की व्यक्ति है?)
(जिओ झुओजी ने ऐसा क्यों किया?)
(पत्नी शू की हत्या करने की कोशिश?)
(क्या इसका सम्बन्ध नोबल कंसोर्ट जियान से है?)
महाराज, कृपया अपना ध्यान रखें।
मैं तुम्हें आराम करने के लिए छोड़ दूँगा.
मैं विदा लेता हूं।
ज़ियाओताओ.
मिस जियुनिंग.
महारानी कहती हैं
इन दिनों बारिश हो रही है.
आज सूरज निकला है.
चलो फूलों को
धूप के लिए बाहर ले चलते हैं
और उन्हें ट्रिम करें
एक सा।
हम उस पर रहे।
वहाँ नहीं थे?
महारानी के
पसंदीदा बालसम के कई बर्तन?
वे कहां हैं?
रहने भी दो।
वे बाम
सभी मर गए.
वे मर गया?
हाँ।
क्यों?
वे पहले भी समृद्ध थे।
उनकी मृत्यु कैसे हुई?
जिओ झुओजी लापरवाह रहे हैं
इन दिनों काम पर.
किसी तरह,
उसने उन सभी बलसमों को मार डाला।
और वह जानबूझकर
महामहिम ने महारानी को उपहार स्वरूप दिया गया फूलदान तोड़ दिया ।
वह क्रोधित थी
और उसे दण्डित किया।
जानबूझकर?
अपनी मृत्यु से कुछ दिन पहले,
वह
महारानी के आदेशों की उपेक्षा करने लगा,
ज़िम्मेदारियों से बचना
पूरे दिन।
ज़ियाओताओ. देर हो रही है.
जल्दी करो।
ठीक है।
जिओ लूज़ी.
मेरा एक सवाल है।
- जिओ झुओज़ी...
- कृपया।
मिस जियुनिंग.
जिओ झुओज़ी...
जिओ झुओज़ी मुसीबत में है।
हमें उस पर चर्चा करने की अनुमति नहीं है।
जिओ लूज़ी.
आपने कई वर्षों तक जिओ झूओजी के साथ काम किया।
क्या आपको नहीं लगता कि उसकी मृत्यु
क्या यह संदिग्ध है?
यह अजीब लगता है.
कुछ रात पहले,
मैंने उसे चुपके से आँसू पोंछते देखा
बुदबुदाते हुए
चीजें जैसे की,
"कोई रास्ता नहीं है"।
(यह हो सकता है)
(कि महारानी ने जिओ झूओजी को मजबूर किया)
(पत्नी शू की हत्या करने के लिए?)